Actividad 2: CSS

Entrega 28/04/2023:
Adjuntarlo DESDE LA ACTIVIDAD al finalizar.
Si lo realizan de a dos mencionarlo (al final del documento).
Comprimir la/s pagina, si tiene recursos adicionales incluirlo.

Tomando como referencia la Actividad 1:HTML generar dos nuevos proyectos para agregarles estilos con CSS.
(Pueden utilizar otro texto/contenido )

Proyecto CSS 1: Archivo Propio
-Utilizar una hoja de estilo alojada en la misma carpeta del proyecto, enlazarla de forma local.
-Utilizar al menos 4 selectores de etiquetas
-Utilizar al menos 2 selectores de clase
-Utilizar al menos 1 selector Descendente
-Los estilos aplicados a dicho selectores es libre elección (fondos,colores, fuentes, tamaños,etc)

Proyecto CSS 2: Boostrap
-Usar una hoja de estilos con un enlace externo con Boostrap
-Los elementos de la pagina deben ser responsivos con la grilla de Boostrap en dos resoluciones de pantalla distintas
-Agregar un nav
-Agregar un footer
-Utilizar al menos una CARD`s.
-Agregar un formulario de contacto (campo nombre, email, mensaje, un botón Enviar)